Texte présentation :
RoadAddict est un service de mise en relation entre propriétaires et fans de véhicules.

L’objectif est simple : permettre à chacun de découvrir et vivre sa passion.

Nous sommes nous aussi des fans de mécanique et souhaitions pouvoir essayer de nouvelles voitures, sans avoir à les acheter. Nous avons quelques fois contacté des vendeurs de véhicule sur internet pour leur demander des essais, mais la perte de temps pour le vendeur si nous n’étions finalement pas acheteur nous dérangé. En effet, pas de rétribution prévue et un espoir non réel qui s’évapore. C’est pourquoi nous avons voulu permettre à tous de gagner du temps, de la franchise et de l’argent non dépensés (tout en gagnant des crédits à échanger, qui sait, peut-être nous réservons vous des surprises à l’avenir avec ces crédits ?!).

Le site est en BETA, n’hésitez pas à nous contacter via : ….@.... pour nous remonter vos remarques, suggestions et idées  d’améliorations !

Le principe :

À la suite de votre inscription sur RoadAddict, vous allez pouvoir compléter votre profil. Deux grands groupes vont alors s’offrir à vous :

Addictos : vous allez chercher à découvrir et essayer de nouveaux véhicules. Vous êtes quelqu’un de curieux et avez envie de découvrir des véhicules sans les acheter. Vous allez avoir l’opportunité de discuter avec les propriétaires des véhicules qui vous intéressent et d’ainsi toucher du doigt de nouveaux horizons.
 

Addictors : votre rôle est de permettre aux Addictos de partager avec vous un moment autour d’un véhicule à essayer. Votre objectif est de motiver les Addictos à comprendre et rejoindre votre passion. L’intérêt pour vous est de répandre la bonne parole autour de votre véhicule et de gagner des AddictCoins vous permettant à votre tour de faire des essais.
 

A quoi servent les AddictCoins (AC) :

À la suite de votre inscription, vous allez recevoir des crédits (AC). Ces AC peuvent être utilisés pour essayer des véhicules. La totalité des AC utilisés pour un essai par un Addictos reviennent à l’Addictors une fois l’essai confirmé par les deux parties.
En cas de litige, 50% des crédits seront prélevés à l’Addictos et le compteur de litige sera augmenté sur le profil de l’Addictos. L’Addictors ne touchera pas de crédit suite à ce litige. Vous l’aurez compris, votre réputation est importante !

Comment obtenir des AddictCoins :

Lors de l’inscription, une certaine quantité d’AC vous sera versé.
Addictors : proposez à l’essai votre véhicule et organisez des rencontres avec les Addictos pour gonfler votre crédit.
Addictos : lorsque vous invitez des personnes à rejoindre la communauté, vous recevrez 10AC. Si votre ami rejoint ensuite la communauté, hop, 10 AC supplémentaires. Enfin, si votre ami réalise un essai, 30AC supplémentaires vous seront reversés.
Quels sont les avantages à faire partie de la communauté des RoadAddict ?

Tester des véhicules rare, spécifiques, exclusifs et atypiques sans avoir à faire semblant d’être intéressé par une annonce de vente sur un budget trop important ou n’ayant pas les spécificités que vous recherchez.
Partager avec les autres votre passion et apprendre à connaitre la passion des Addictors.
Rencontrer d’autres passionnés.
Economiser de l’argent et du temps. En effet, essayer au préalable un véhicule proche de chez vous, vous permettra de ne pas perdre de temps à aller voir la seule annonce à l’autre bout du pays qui réponde à votre recherche.
Vous permettre de mieux connaitre les modèles et d’apprendre à détecter les éventuels problèmes sur un véhicule que vous souhaiteriez ensuite acheter.